Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Children
ko_kr: 하위

source: Cipher selection for older clients. Only preserved for backwards compatibility reasons.
ko_kr: 이전 클라이언트에 대한 암호 선택. 이전 버전과의 호환성 때문에 보존됩니다.
zh_cn: 为老的客户端选择密码。该选项只是为了兼容性原因而保留。

source: Click to edit
ko_kr: 편집하려면 클릭
zh_cn: 点击编辑

source: Collected Reports
ko_kr: 수집된 보고서
zh_cn: 收集报告

source: Compress tunnel packets using the LZ4/LZO algorithm. The LZ4 generally offers the best performance with least CPU usage. For backwards compatibility use the LZO (which is identical to the older option --comp-lzo yes). In the partial mode (the option --compress with an empty algorithm) compression is turned off, but the packet framing for compression is still enabled, allowing a different setting to be pushed later. The legacy LZO algorithm with adaptive compression mode will dynamically disable compression for a period of time if OpenVPN detects that the data in the packets is not being compressed efficiently.
ko_kr: LZ4/LZO 알고리즘을 사용하여 터널 패킷을 압축합니다. LZ4는 일반적으로 CPU 사용량이 가장 적은 최고의 성능을 제공합니다. 이전 버전과의 호환성을 위해서는 LZO(이전 버전의 --comp-lzo yes)를 사용하세요. 부분 모드(옵션 --compress with empty algorithm)에서 압축은 꺼지지만 압축을 위한 패킷 프레이밍은 여전히 활성화되어 있으므로 나중에 다른 설정을 푸시할 수 있습니다. OpenVPN이 패킷의 데이터가 효율적으로 압축되지 않는 것을 감지하면 적응형 압축 모드를 사용하는 기존 LZO 알고리즘은 일정 시간 동안 동적으로 압축을 비활성화합니다.
zh_cn: 使用LZ4/LZO算法压缩隧道数据包。 LZ4通常以最少的CPU使用率提供最佳性能。 为了向后兼容，请使用LZO（与旧选项 --comp-lzo yes 相同）。 在部分模式（选项 --compress 和空算法）中，压缩被关闭，但用于压缩的数据包帧仍然启用，允许稍后推送不同的设置。 如果OpenVPN检测到数据包中的数据未被有效压缩，具有自适应压缩模式的传统LZO算法将动态禁用压缩一段时间。

source: Connection test succeeded.
ko_kr: 테스트 연결이 성공됨.
zh_cn: 连接测试成功。

source: Connection uniqueness policy to enforce. To avoid multiple connections from the same user, a uniqueness policy can be enforced.
ko_kr: 연결 고유성 강제 정책. 동일한 사용자의 다중 연결을 방지하기 위해 고유성 정책을 시행할 수 있습니다.
zh_cn: 要执行的连接唯一性策略。为了避免来自同一用户的多个连接，可以强制执行唯一性策略。

source: Control the behavior of the embedded DNS configuration (RFC 8106). Leave unchecked to use a custom DNS configuration.
ko_kr: 내장된 DNS 구성(RFC 8106)의 동작을 제어합니다. 사용자 정의 DNS 구성을 사용하려면 선택하지 않은 상태로 둡니다.
zh_cn: 控制嵌入式DNS配置的行为 (RFC 8106)。不选则使用自定义DNS配置。

source: Could not find unknown service `%s'
ko_kr: 알 수 없는 서비스 '%s'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 无法找到未知服务“%s”

source: Current IP
ko_kr: 현재 IP
zh_cn: 当前IP

source: Custom forwarding
ko_kr: 사용자 정의 포워딩
zh_cn: 自定义转发

source: DNS Domain search list
ko_kr: DNS 도메인 검색 목록
zh_cn: DNS域搜索列表

source: DNS options
ko_kr: DNS 옵션
zh_cn: DNS选项

source: DNS search domain
ko_kr: DNS 검색 도메인
zh_cn: DNS搜索域

source: DST
ko_kr: 목적지

source: Default: Round Robin, Sticky Address determined by advanced settings
ko_kr: 기본값: 라운드 로빈, 고급 설정에 의해 결정된 고정 주소
zh_cn: 默认: Round Robin，粘性地址由高级设置决定

source: Deployment
ko_kr: 배포
zh_cn: 部署

source: Deployment type
ko_kr: 배포 유형
zh_cn: 部署类型

source: Development
ko_kr: 개발
zh_cn: 开发

source: Development deployment is configured so crash reports cannot be sent.
ko_kr: 개발 배포가 구성되어 충돌 보고서를 보낼 수 없습니다.
zh_cn: 开发部署配置为无法发送崩溃报告。

source: Disable Host Route
ko_kr: 호스트 라우트 사용 안 함
zh_cn: 禁用主机路由

source: Disable Ingress filtering
ko_kr: 수신 필터링 사용 안 함
zh_cn: 禁用入口过滤

source: Disable all default interface scrubbing rules, mss clamping will also be disabled when you check this. Detailed settings specified below will still be used.
ko_kr: 기본 인터페이스 스크러빙 규칙을 모두 비활성하세요. 이 항목을 선택하면 mss 클램핑도 비활성화됩니다. 아래에 지정된 세부 설정이 계속 사용됩니다.
zh_cn: 禁用所有默认接口清理规则，选中此项时 MSS 限制也将被禁用。仍将使用下面指定的详细设置。

source: Disabling adaptive timeouts is only supported in combination with a configured maximum number of states for the same rule.
ko_kr: 적응형 시간 초과 비활성화는 동일한 규칙에 대해 구성된 최대 상태 수와 조합해서만 지원됩니다.
zh_cn: 禁用自适应超时仅与同一规则配置的最大状态数结合使用。

source: Discard
ko_kr: 폐기
zh_cn: 丢弃

source: Disconnect dialup interfaces
ko_kr: 전화 접속 인터페이스 연결 끊기
zh_cn: 断开拨号接口

source: Disconnected
ko_kr: 연결이 끊김
zh_cn: 断开

source: Do not create a dedicated host route for this monitor.
ko_kr: 이 모니터에 대한 전용 호스트 경로 생성 안함.
zh_cn: 不要为此监视器创建专用主机路由。

source: Do not read hostnames in /etc/hosts
ko_kr: /etc/hosts에서 호스트 이름을 읽지 않음
zh_cn: 不要读取/etc/hosts中的主机名

source: Do not send any DNS configuration to clients
ko_kr: 클라이언트에 DNS 구성 전송 안함
zh_cn: 不要向客户端发送任何DNS配置

source: Do not verify server
ko_kr: 서버 확인 안 함
zh_cn: 不验证服务器

source: Do you really want to reset the Unbound statistics data?
ko_kr: 언바운트 통계 데이터를 초기화하시겠습니까?
zh_cn: 确定重置Unbound统计数据？

source: Dynamic DNS domain
ko_kr: 동적 DNS 도메인
zh_cn: 动态DNS域

source: EAP Method
ko_kr: EAP 방법
zh_cn: EAP 方法

source: EAP Phase 2 Authentication
ko_kr: EAP 2단계 인증
zh_cn: EAP 第 2 阶段身份验证

source: EAP TLS CA Certificate
ko_kr: EAP TLS CA 인증서
zh_cn: EAP TLS CA 证书

source: EAP TLS Client Certificate
ko_kr: EAP TLS 클라이언트 인증서
zh_cn: EAP TLS 客户证书

source: Edit CSO
ko_kr: 인증서 서명 순서 수정
zh_cn: 编辑CSO

source: Edit Child
ko_kr: 하위 편집
zh_cn: 编辑Child

source: Edit Connection
ko_kr: 연결 편집
zh_cn: 编辑连接

source: Edit Domain Override
ko_kr: 도메인 재정의 편집
zh_cn: 编辑域覆盖

source: Edit FastCGI Application
ko_kr: FastCGI 응용 프로그램 편집
zh_cn: 编辑FastCGI应用程序

source: Edit Homeserverpools
ko_kr: 홈서버풀 편집
zh_cn: 编辑家庭服务器池

source: Edit Homeservers
ko_kr: 홈서버 편집
zh_cn: 编辑家庭服务器

source: Edit Host Override
ko_kr: 호스트 재정의 편집
zh_cn: 编辑主机覆盖

source: Edit Host Override Alias
ko_kr: 호스트 재정의 별칭 편집
zh_cn: 编辑主机覆盖别名

source: Edit Instance
ko_kr: 인스턴스 편집
zh_cn: 编辑实例

source: Edit Lagg
ko_kr: Lagg 편집
zh_cn: 编辑 Lagg

source: Edit Local
ko_kr: 로컬 편집
zh_cn: 编辑本地

source: Edit Manual SPD
ko_kr: 보안 정책 데이터베이스 수동 편집
zh_cn: 编辑手动SPD

source: Edit Pool
ko_kr: 풀 편집
zh_cn: 编辑池

source: Edit Primary Zone
ko_kr: 기본 영역 편집
zh_cn: 编辑主要区域

source: Edit Realms
ko_kr: 영역 편집

source: Edit Remote
ko_kr: 원격 편집
zh_cn: 编辑远程

source: Edit Secondary Zone
ko_kr: 보조 영역 편집
zh_cn: 编辑次要区域

source: Edit Static Key
ko_kr: 고정 키 편집
zh_cn: 编辑静态密钥

source: Edit VirtualTunnelInterface
ko_kr: 가상 터널 인터페이스 편집
zh_cn: 编辑虚拟隧道接口

source: Edit Vlan
ko_kr: Vlan 편집
zh_cn: 编辑Vlan

source: Edit pre-shared-key
ko_kr: 사전 공유 키 편집
zh_cn: 编辑预共享密钥

source: Either reqid or child must be set
ko_kr: reqid 또는 하위 항목 중 하나를 설정해야 합니다
zh_cn: 必须设置reqid或child

source: Enable Rate limiting
ko_kr: 속도 제한 사용
zh_cn: 启用速率限制

source: Enable access logging on the web GUI for debugging and analysis purposes.
ko_kr: 디버깅 및 분석 목적으로 웹 GUI에서 접근 로깅을 사용합니다.
zh_cn: 在Web GUI上启用访问日志记录。

source: Enable mobile settings, some of the settings below depend on configuration choices in configured tunnels, when not dependent on configured networks, they will also be used for configured connections when this option is checked.
ko_kr: 모바일 설정 사용을 사용합니다. 아래 설정 중 일부는 구성된 터널의 구성 선택에 따라 달라집니다. 구성된 네트워크에 종속되지 않는 경우 이 옵션을 선택하면 구성된 연결에도 사용됩니다.
zh_cn: 启用移动设置，下面的一些设置取决于配置的隧道中的配置选择，当不依赖于配置的网络时，选中此选项时它们也将用于配置的连接。

source: Enable syncookies
ko_kr: syncookies 사용
zh_cn: 启用syncookies

source: Enables local gathering of statistics.
ko_kr: 로컬 통계 수집을 활성화.
zh_cn: 启用本地统计信息收集。

source: Encryption algorithm (deprecated)
ko_kr: 암호화 알고리즘(사용되지 않음)
zh_cn: 加密算法（已弃用）

source: End (%)
ko_kr: 끝 (%)
zh_cn: 结束 (%)

source: Enter the dynamic DNS domain which will be used to register this client in the DNS server.
ko_kr: 이 클라이언트를 DNS 서버에 등록하는 데 사용할 동적 DNS 도메인을 입력하세요.
zh_cn: 输入将用于在DNS服务器中注册此客户端的动态DNS域。

source: Entry "%s" is not a valid ASN.
ko_kr: "%s" 항목은 올바른 ASN이 아닙니다.
zh_cn: 条目"%s"不是有效的ASN。

source: Entry "%s" is not a valid group id.
ko_kr: "%s" 항목은 올바른 그룹 idr가 아닙니다.
zh_cn: 条目"%s"不是有效的组id。

source: Entry "%s" is not a valid hostname, IP address or range.
ko_kr: "%s" 항목은 올바른 호스트이름, IP주소 또는 범위가 아닙니다.
zh_cn: 条目"%s"不是有效的主机名,IP地址或范围。

source: Error changing status
ko_kr: 상태 변경 중 오류
zh_cn: 更改状态出错

source: Error reconfiguring IPsec
ko_kr: IPSec 재설정 중 오류
zh_cn: 重新配置 IPsec 出错

source: Error reconfiguring Wazuh Agent
ko_kr: Wazuh 에이전트 재설정 중 오류
zh_cn: 重新配置 Wazuh 代理程序出错

source: Error updating blocklists
ko_kr: 차단목록 업데이트 오류
zh_cn: 更新拦截列表出错

source: Exclude console settings from import.
ko_kr: 콘솔 설정을 가져오기에서 제외합니다.
zh_cn: 从导入配置中排除控制台设置。

source: Extensible Authentication Protocol (EAP)
ko_kr: 확장 가능한 인증 프로토콜(EAP)
zh_cn: 可扩展身份验证协议（EAP）

source: External1
ko_kr: 외부1

source: External2
ko_kr: 외부2

source: Family
ko_kr: 패밀리
zh_cn: 产品系列

source: FastCGI Application Name
ko_kr: FastCGI 응용 프로그램 이름
zh_cn: FastCGI应用名称

source: File too big to process. It will not be submitted automatically.
ko_kr: 파일이 너무 커서 처리할 수 없습니다. 자동으로 보내지지 않습니다.
zh_cn: 文件太大，无法处理。不会自动提交。

source: Floating rules
ko_kr: 플로팅 규칙
zh_cn: 浮动规则

source: Font Source
ko_kr: 글꼴 소스
zh_cn: 字体源

source: For grouping purposes you may select multiple groups here to organize items.
ko_kr: 그룹화를 위해 여기서 여러 그룹을 선택하여 항목을 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 出于分组目的，可以在此处选择多个组来组织项目。

source: Form Action
ko_kr: Form 동작
zh_cn: 表单操作

source: Frame Ancestors
ko_kr: 프레임 상위 소스

source: Frame Source
ko_kr: 프레임 소스
zh_cn: 帧源

source: Gateway monitor (%s)
ko_kr: 게이트웨이 모니터 (%s)
zh_cn: 网关监控器 (%s)

source: Gateway monitor watcher
ko_kr: 게이트웨이 모니터 감시기
zh_cn: 网关监控监视器

source: General Log
ko_kr: 일반 로그
zh_cn: 常规日志

source: Generate new.
ko_kr: 새로 생성.
zh_cn: 生成新的密钥。

source: Go to the Reporting configuration
ko_kr: 보고 구성으로 이동
zh_cn: 转到报告设置

source: Group in use
ko_kr: 사용중인 그룹
zh_cn: 正在使用的组

source: Group rules
ko_kr: 그룹 규칙
zh_cn: 组规则

source: Home Servers Pool
ko_kr: 홈 서버 풀

source: Hostid
ko_kr: 호스트id
zh_cn: 主机ID

source: Hostnames
ko_kr: 호스트이름
zh_cn: 主机名

source: If no IP address is given above, hostname will not be visible to DNS services with lease registration enabled.
ko_kr: 위에 IP 주소를 지정하지 않으면 대여 등록이 활성화된 DNS 서비스에 호스트 이름이 표시되지 않습니다.
zh_cn: 如果上面没有给出 IP 地址，启用租约注册后，DNS 服务将无法看到主机名。

source: Ikeid
ko_kr: lkeid

source: Image Source
ko_kr: 이미지 소스
zh_cn: 图片源

source: Inactive
ko_kr: 비활성
zh_cn: 非活动时间

source: Ingress filtering on outer tunnel source can break tunnel operation in an asymmetrically routed networks, in which case this can be disabled by marking this option.
ko_kr: 외부 터널 소스에 대한 입력 필터링은 비대칭으로 라우팅된 네트워크에서 터널 작동을 중단할 수 있으며, 이 경우 이 옵션을 표시하여 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 外部隧道源的入口过滤可能会破坏非对称路由网络中的隧道动作，在这种情况下，可以选中该选项来禁用它。

source: Instances
ko_kr: 인스턴스
zh_cn: 实例

source: Intel QuickAssist Technology
ko_kr: 인텔 퀵어시스트 기술

source: InterArea
ko_kr: 영역간

source: Interface [IPv4]
ko_kr: 인터페이스 [IPv4]
zh_cn: 接口 [IPv4］

source: Interface [IPv6]
ko_kr: 인터페이스 [IPv6]
zh_cn: 接口 [IPv6]

source: Interface is assigned and you cannot change the device name while assigned.
ko_kr: 인터페이스가 할당되어 있으며 할당 중에는 장치 이름을 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 接口已分配，分配时不能更改设备名称。

source: Interface subnet override
ko_kr: 인터페이스 서브넷 재정의
zh_cn: 接口子网覆盖

source: IntraArea
ko_kr: 인트라 영역

source: Invalid argument for unique.
ko_kr: 고유한 인수가 잘못되었습니다.
zh_cn: 唯一参数无效。

source: Invalid pool option specified
ko_kr: 잘못된 풀 옵션이 지정됨
zh_cn: 指定的池选项无效

source: Invalid protocol specified
ko_kr: 잘못된 프로토콜이 지정됨
zh_cn: 指定的协议无效

source: Keep counters
ko_kr: 계수기 유지
zh_cn: 保留数量

source: Kill
ko_kr: 종료

source: Lagg in use
ko_kr: 사용 중인 Lagg
zh_cn: 正在使用的Lagg

source: Last Transaction Time
ko_kr: 마지막 트랜잭션 시간
zh_cn: 最后交易时间

source: Last referenced
ko_kr: 마지막 참조
zh_cn: 最后引用

source: Level
ko_kr: 레벨
zh_cn: 层级

source: Licensed until
ko_kr: 다음 기간까지 라이선스 부여됨
zh_cn: 许可证有效期至

source: Limit the groups which may be used by this authenticator, keep empty to consider all local groups in OPNsense. When groups are selected, you can assign unassigned groups to the user manually
ko_kr: 이 인증자가 사용할 수 있는 그룹을 제한하고 OPNsense의 모든 로컬 그룹을 고려하려면 비워 두세요. 그룹을 선택하면 할당되지 않은 그룹을 사용자에게 수동으로 할당할 수 있습니다
zh_cn: 限制该认证器可能使用的组，留空则考虑OPNsense中的所有本地组。 选择组后，可以手动将未分配的组分配给用户

source: Linkstate
ko_kr: 연결 상태
zh_cn: 链接状态

source: Local Authentication
ko_kr: 로컬 인증
zh_cn: 本地认证

source: Local DNS entry TTL
ko_kr: 로컬 DNS 항목 TTL
zh_cn: 本地DNS条目TTL

source: Local Nets
ko_kr: 로컬 넷
zh_cn: 本地网络

source: Local gathering of statistics is not enabled. Enable it in Reporting Settings page.
ko_kr: 로컬 통계 수집이 활성화되지 않았습니다. 보고 설정 페이지에서 활성화하세요.
zh_cn: 未启用本地统计信息收集，请在报告设置页面启用。

source: Local subnets
ko_kr: 로컬 서브넷
zh_cn: 本地子网

source: LocalAddress
ko_kr: 로컬주소
zh_cn: 本地地址

source: Logarithmic
ko_kr: 대수
zh_cn: 对数

source: MTU of a VLAN should not be bigger than parent interface.
ko_kr: VLAN의 MTU는 상위 인터페이스보다 크면 안 됩니다.
zh_cn: VLAN 的 MTU 不应大于父接口。

source: Manual
ko_kr: 수동
zh_cn: 手动

source: Match TOS / DSCP
ko_kr: 일치하는 TOS/ DSCP
zh_cn: 匹配TOS/DSCP

source: Match TOS/DSCP value invalid.
ko_kr: 일치하는 TOS/DSCP 값이 잘못되었습니다.
zh_cn: 匹配 TOS/DSCP 值无效。

source: Max Size
ko_kr: 최대 크기
zh_cn: 最大大小

source: Maxclock
ko_kr: 최대클럭
zh_cn: 最大时钟

source: Maxclock value must be a value between 2..99
ko_kr: Maxclock 값은 2에서 99 사이의 값이어야 합니다
zh_cn: 最大时钟值必须在 2...99 之间

source: Maximum concurrent queries
ko_kr: 최대 동시 쿼리 수
zh_cn: 最大并发查询

source: Media Source
ko_kr: 미디어 소스
zh_cn: 媒体源

source: Members %s are already used in other laggs.
ko_kr: %s 멤버는 이미 다른 laggs에서 사용되고 있습니다.
zh_cn: 成员%s已在其他laggs中使用。

source: Memory usage percentage is not a number.
ko_kr: 메모리 사용량 백분율이 숫자가 아닙니다.
zh_cn: 内存使用百分比不是一个数字。

source: Memory usage percentage out of bounds.
ko_kr: 메모리 사용량 백분율이 한계를 벗어났습니다.
zh_cn: 内存使用百分比超出界限。

source: Min
ko_kr: 최소
zh_cn: 最小

source: No peers found.
ko_kr: 피어를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到同行。

source: No results found for selected host or none selected
ko_kr: 선택한 호스트에 대한 결과를 찾을 수 없거나 선택되지 않음
zh_cn: 未找到所选主机的结果或未选择任何结果

source: No scrub (NOT)
ko_kr: 스크럽 없음(NOT)
zh_cn: 禁用清理

source: Note: For security reasons avoid the use of the SHA1 algorithm.
ko_kr: 참고: 보안상의 이유로 SHA1 알고리즘을 사용하지 마세요.
zh_cn: 注意：出于安全原因，请避免使用SHA1算法。

source: Note: Leave fields blank to use default pf algorithm. Set to 0 to disable.
ko_kr: 참고: 기본 pf 알고리즘을 사용하려면 필드를 비워두세요. 비활성화하려면 0으로 설정합니다.
zh_cn: 注意：将字段留空则使用默认pf算法。 设置为0则禁用。

source: Note: Only relevant for infrastructure mode (BSS) and if Extensible Authentication Protocol (EAP) is used for key management.
ko_kr: 참고: 인프라 모드(BSS) 및 키 관리에 EAP(확장 가능 인증 프로토콜)가 사용되는 경우에만 해당됩니다.
zh_cn: 注：仅适用于基础设施模式（BSS），以及密钥管理使用了可扩展身份验证协议 (EAP)。

source: Note: Shared Key Authentication requires WEP. Only relevant for access point mode.
ko_kr: 참고: 공유 키 인증에는 WEP가 필요합니다. 액세스 포인트 모드와 관련된 경우에만 해당됩니다.
zh_cn: 注意：共享密钥验证需要 WEP。仅适用于接入点模式。

source: Number of interfaces this rule applies to
ko_kr: 이 규칙이 적용되는 인터페이스 수
zh_cn: 此规则适用的接口数量

source: Only a maximum of 15 characters is allowed starting with "%s0" combined with numeric characters and dots, e.g. "%s0.1.104".
ko_kr: 숫자 및 점과 함께 "%s0"으로 시작하는 최대 15자(예: "%s0.1.104)만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 最多只能使用 15 个字符，以"%s0 "开头，再加上数字字符和点，如"%s0.1.104"。

source: Only match packets which have the given TOS/DSCP value assigned.
ko_kr: 지정된 TOS/DSCP 값이 할당된 패킷만 일치합니다.
zh_cn: 只匹配分配给定TOS/DSCP值的数据包。

source: Only relevant when Extended Authentication Protocol (EAP) is used.
ko_kr: 확장 인증 프로토콜(EAP)가 사용되는 경우에만 해당됩니다.
zh_cn: 仅在使用扩展身份验证协议 (EAP) 时相关。

source: Overwrite global settings
ko_kr: 전역 설정 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖全局设置

source: Overwrites
ko_kr: 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖

source: Paste an TSIG domain key here.
ko_kr: 여기에 TSIG 도메인 키를 붙여넣으세요.
zh_cn: 在此处粘贴 TSIG 域密钥。

source: Path type
ko_kr: 경로 유형
zh_cn: 路径类型

source: PeerAddress
ko_kr: 피어주소
zh_cn: 端点地址

source: Percentage of RAM used for the respective memory disk. A value of "0" means unlimited, which will additionally include all swap space.
ko_kr: 각 메모리 디스크에 사용된 RAM의 백분율입니다. "0"의 값은 무제한이며, 추가적으로 모든 스왑 공간을 포함합니다.
zh_cn: 用于相应内存磁盘的RAM百分比。值为 "0"表示无限制，这将另外包括所有交换空间。

source: Persistent maintenance mode
ko_kr: 지속 유지 보수 모드
zh_cn: 持久维护模式

source: Please note that entries without a specific domain (and thus all domains) specified in both Query Forwarding and DNS over TLS are considered duplicates, DNS over TLS will be preferred. If "Use System Nameservers" is checked, Unbound will use the DNS servers entered in System->Settings->General or those obtained via DHCP or PPP on WAN if the "Allow DNS server list to be overridden by DHCP/PPP on WAN" is checked.
ko_kr: 쿼리 전달 및 DNS over TLS 모두에 지정된 특정 도메인(따라서 모든 도메인)이 없는 항목은 중복으로 간주되므로 DNS over TLS가 선호됩니다. "시스템 네임서버 사용"을 선택하면 Unbound는 시스템 -> 설정 -> 일반에 등록된 DNS 서버를 사용하거나 "WAN에서 DNS 서버 목록이 DHCP/PPP에 의해 무시되도록 허용"을 선택하면 WAN에서 DHCP 또는 PPP를 통해 얻은 서버를 사용합니다.
zh_cn: 请注意，在查询转发和基于TLS的DNS中没有指定特定域（以及所有域）的条目将被视为重复， 优先使用基于TLS的DNS。 如果选中“使用系统域名服务器”，Unbound 将使用在"系统"->"设置"->"常规"中输入的DNS服务器， 或者如果"允许WAN上的 DHCP/PPP覆盖DNS服务器列表"被选中的话，则使用通过WAN上的DHCP或PPP获得的DNS服务器。

source: Pool
ko_kr: 풀
zh_cn: 池

source: Preserve rule counters across rule updates. Usually rule counters are reset to zero on every update of the ruleset.
ko_kr: 규칙 업데이트 전반에 걸쳐 규칙 카운터를 유지합니다. 일반적으로 규칙 카운터는 규칙 집합의 모든 업데이트 시 0으로 재설정됩니다.
zh_cn: 在规则更新期间保留规则计数器。 通常规则计数器在规则集的每次更新时都会重置为零。

source: Primary IPs
ko_kr: 기본 IP
zh_cn: 主要IPs

source: Primary Zones
ko_kr: 기본 영역
zh_cn: 主要区域

source: Probes
ko_kr: 프로브
zh_cn: 探针

source: Production
ko_kr: 제품
zh_cn: 生产

source: Protected Extensible Authentication Protocol (PEAP)
ko_kr: 보호된 확장 인증 프로토콜(PEAP)
zh_cn: 受保护的可扩展身份验证协议 (PEAP)

source: Protocol families should match
ko_kr: 프로토콜 패밀리가 일치해야 합니다
zh_cn: 协议族应匹配

source: Public key signature algorithms
ko_kr: 공개 키 서명 알고리즘
zh_cn: 公钥签名算法

source: Queries over the last
ko_kr: 다음 시간 동안 쿼리 수
zh_cn: 查询区间

source: Query Log
ko_kr: 쿼리 로그
zh_cn: 查询日志

source: Query failure
ko_kr: 쿼리 실패
zh_cn: 查询失败

source: Received
ko_kr: 수신
zh_cn: 接收

source: Record
ko_kr: 레코드
zh_cn: 录制

source: Remote Authentication
ko_kr: 원격 인증
zh_cn: 远程认证

source: Remote Certificate Authority
ko_kr: 원격 인증 기관
zh_cn: 远程证书颁发机构

source: Remote Nets
ko_kr: 원격 네트워크
zh_cn: 远程网络

source: Remote required
ko_kr: 원격 필요

source: Replay
ko_kr: 반복
zh_cn: 重播

source: Request queue avg
ko_kr: 평균 요청 큐
zh_cn: 请求队列平均值

source: Request queue exceeded
ko_kr: 초과 요청 큐
zh_cn: 请求队列超出

source: Request queue max
ko_kr: 최대 요청 큐
zh_cn: 请求队列最大值

source: Request queue overwritten
ko_kr: 덮어쓰여진 요청 큐
zh_cn: 请求队列覆盖

source: Request queue size (all)
ko_kr: 요청 큐 크기(모두)
zh_cn: 请求队列大小（全部）

source: Request queue size (client)
ko_kr: 요청 큐 크기(클라이언트)
zh_cn: 请求队列大小（客户端）

source: Reset DNS data
ko_kr: DNS 데이터 초기화
zh_cn: 重置DNS数据

source: Resolve time
ko_kr: 조회 시간
zh_cn: 解析时间

source: Resolved
ko_kr: 조회됨
zh_cn: 解析数量

source: Return Code
ko_kr: 응답 코드
zh_cn: 返回代码

source: Role
ko_kr: 역할
zh_cn: 角色

source: Running
ko_kr: 실행 중
zh_cn: 运行

source: SRC
ko_kr: 출발지

source: STUN port must contain a valid port number.
ko_kr: STUN 포트에는 올바른 포트 번호가 포함되어 있어야 합니다.
zh_cn: STUN 端口必须包含有效的端口号。

source: STUN port used to predict external WAN IP.
ko_kr: 외부 WAN IP를 예측하는 데 사용되는 STUN 포트입니다.
zh_cn: 用于预测外部WAN IP的STUN端口。

source: STUN server used to predict external WAN IP.
ko_kr: STUN 서버가 외부 WAN IP를 예측하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 用于预测外部WAN IP的STUN服务器。

source: Save and Apply
ko_kr: 저장 및 적용
zh_cn: 保存并应用

source: Script Source
ko_kr: 스크립트 소스
zh_cn: 脚本源

source: Secondary Zones
ko_kr: 보조 영역
zh_cn: 次要区域

source: Select an alternate firmware flavour.
ko_kr: 대체할 펌웨어 종류를 선택하세요.
zh_cn: 选择备用固件版本。

source: Select the source address embedded in the RA messages. If a CARP address is used DeprecatePrefix and RemoveRoute are both set to "off" by default.
ko_kr: RA 메시지에 포함된 소스 주소를 선택하세요. CARP 주소를 사용하는 경우 DeprecatePrefix 및 RemoveRoute는 모두 기본적으로 "off"로 설정됩니다.
zh_cn: 选择RA消息中嵌入的源地址。如果使用CARP地址，则默认情况下DeprecatePrefix和RemoveRoute应设置为“关闭”。

source: Send
ko_kr: 송신
zh_cn: 发送

source: Serve expired
ko_kr: 서비스 만료됨
zh_cn: 服务过期

source: SessionId
ko_kr: 세션ID
zh_cn: 会话ID

source: Set iPXE boot filename
ko_kr: IPXE 부트 파일이름 설정
zh_cn: 设置iPXE启动文件名

source: Set the deployment type of this OPNsense instance.
ko_kr: OPNSense 인스턴스 배포 유형을 설정하세요.
zh_cn: 选择防火墙部署类型。

source: Set the level of verbosity for various conditions
ko_kr: 다양한 조건에 대한 상세 수준 설정
zh_cn: 设置各种条件的详细级别

source: Set the maximum number of concurrent DNS queries. On configurations with tight resources, this value may need to be reduced.
ko_kr: 동시 DNS 쿼리의 최대 수를 설정하세요. 리소스가 부족한 구성에서는 이 값을 줄여야 할 수도 있습니다.
zh_cn: 设置并发DNS查询的最大数量。在低配置设备上，可能需要降低此值。

source: Set the size of the bridge address cache to size. The default is 2000 entries.
ko_kr: 브리지 주소 캐시의 크기를 크기로 설정하세요. 기본값은 2000 항목입니다.
zh_cn: 网桥地址缓存的大小。默认值为2000个条目。

source: Set the size of the cache. Setting the cache size to zero disables caching. Please note that huge cache size impacts performance.
ko_kr: 캐시 크기를 설정. 캐시 크기를 0으로 설정하면 캐시가 비활성화됩니다. 캐시 크기가 커지면 성능에 영향을 미칩니다.
zh_cn: 设置缓存的大小。设置为零则禁用缓存。注意，缓存过大会影响性能。

source: Set the timeout of address cache entries to this number of seconds. If seconds is zero, then address cache entries will not be expired. The default is 1200 seconds.
ko_kr: 주소 캐시 항목의 시간 초과를 이 시간(초)으로 설정하세요. 초가 0이면 주소 캐시 항목이 만료되지 않습니다. 기본값은 1200초입니다.
zh_cn: 地址缓存条目的超时。如果为零，则地址缓存条目不会过期。默认值为1200秒。

source: Set this if you wish to use /var/log as a RAM disk (memory file system disks) rather than using the hard disk. Setting this will cause the log data to be lost on reboot.
ko_kr: 하드 디스크를 사용하지 않고 /var/log를 RAM 디스크(메모리 파일 시스템 디스크)로 사용하려면 이를 설정하세요. 이렇게 설정하면 재부팅 시 로그 데이터가 손실됩니다.
zh_cn: 如果需要将/var/log用RAM磁盘代替（内存文件系统磁盘），而不是使用硬盘，请设置此项。设置此选项将导致日志数据在重启时丢失。

source: Show cryptographic overrides
ko_kr: 암호화 재정의 보기
zh_cn: 显示加密选项

source: Show inactive
ko_kr: 비활성 표시
zh_cn: 显示非活动状态

source: Show system status
ko_kr: 시스템 상태 표시
zh_cn: 显示系统状态

source: Showing %s to %s
ko_kr: %s ~ %s 항목 표시
zh_cn: 显示%s到%s

source: Size of blocklist
ko_kr: 차단목록 크기
zh_cn: 黑名单数量

source: Some cards have a default that is not recognized and require changing the regulatory domain to one in this list for the changes to other regulatory settings to work.
ko_kr: 일부 카드에는 인식되지 않는 기본값이 있으며 다른 규제 설정에 대한 변경 사항이 적용되려면 규제 도메인을 이 목록의 하나로 변경해야 합니다.
zh_cn: 有些卡的默认设置无法识别，需要将监管域更改为此列表中的一个，才能更改其他监管设置。

source: Specifies the host key algorithms that the server offers
ko_kr: 서버가 제공하는 호스트 키 알고리즘을 지정
zh_cn: 指定服务器提供的主机密钥算法

source: Specify the maximum number of servers retained by the server discovery schemes. The default is 10, which should typically be changed. This should be an odd number (to most effectively outvote falsetickers) typically two or three more than minclock (1), plus the number of pool entries. The pool entries must be added as maxclock, but not minclock, which also counts the pool entries themselves. For example, tos maxclock 11 with four pool lines would keep 7 associations.
ko_kr: 서버 검색 계획에서 유지하는 최대 서버 수를 지정합니다. 기본값은 10이며 일반적으로 변경해야 합니다. 이는 일반적으로 minclock(1)보다 2~3개 더 많은 홀수(가장 효과적으로 거짓 티커를 투표하기 위해)여야 하며 풀 항목 수를 더한 것입니다. 풀 항목은 maxclock으로 추가해야 하지만 minclock은 추가할 수 없습니다. minclock은 풀 항목 자체도 계산합니다. 예를 들어, 4개의 풀 라인이 있는 tos maxclock 11은 7개의 연결을 유지합니다.
zh_cn: 指定服务器发现方案保留的最大服务器数。 默认为10，通常要进行修改。 这应该是一个奇数，通常比minclock (1) 多两到三个，加上池条目的数量。 池条目必须添加为maxclock，但不能添加为minclock，后者也会对池条目本身进行计数。 例如，有4个池线的tos maxclock 11将保留有7个关联。

source: Start (%)
ko_kr: 시작 (%)
zh_cn: 开始 (%)

source: Statetable usage
ko_kr: 상태테이블 사용량
zh_cn: 可声明的用法

source: Static Keys
ko_kr: 정적 키
zh_cn: 静态密钥

source: Sticky Address: The Sticky Address option can be used with the Round Robin pool type to ensure that a particular source address is always mapped to the same translation address.
ko_kr: 고정 주소: 고정 주소 옵션을 라운드 로빈 풀 유형과 함께 사용하여 특정 소스 주소를 항상 동일한 변환 주소로 매핑할 수 있습니다.
zh_cn: 粘性地址选项可与循环池类型一起使用，以确保特定的源地址始终映射到相同的转换地址。

source: Stopped
ko_kr: 중지됨
zh_cn: 已停止

source: Style Source
ko_kr: 스타일 소스
zh_cn: 风格源

source: Subscription cannot be set for non-subscription firmware mirror
ko_kr: 비구독 펌웨어 미러에 대해 구독을 설정할 수 없습니다
zh_cn: 不能为非订阅固件镜像设置订阅

source: Synchronize groups specified by memberOf or class attribute after login, this option requires to enable read properties. Groups will be extracted from the first CN= section and will only be considered when already existing in OPNsense. Group memberships will be persisted in OPNsense. Use the server test tool to check if memberOf is returned by your LDAP server before enabling.
ko_kr: 로그인 후 memberOf 또는 클래스 속성으로 지정된 그룹을 동기화하고, 이 옵션을 사용하려면 읽기 속성을 활성화해야 합니다. 그룹은 첫 번째 CN= 섹션에서 추출되며 OPNsense에 이미 있는 경우에만 고려됩니다. 그룹 멤버십은 OPNsense에서 유지됩니다. 활성화하기 전에 서버 테스트 도구를 사용하여 LDAP 서버에서 memberOf가 반환되는지 확인하세요.
zh_cn: 登录后同步由memberOf 或class 属性指定的组，此选项需要启用读取属性。 组将从第一个CN=部分中提取，并且只有在OPNsense中已经存在时才会被考虑。 组成员身份将保留在OPNsense中。 在启用之前使用服务器测试工具检查您的LDAP服务器是否返回memberOf。

source: Syncookie Adaptive End value must be an integer.
ko_kr: Syncookie Adaptive End 값은 정수여야 합니다.
zh_cn: Syncookie 自适应结束值必须是整数。

source: Syncookie Adaptive Start must be a higher value than End.
ko_kr: Syncookie Adaptive Start는 End보다 높은 값이어야 합니다.
zh_cn: Syncookie 自适应起始值必须高于结束值。
